# Имитационная модель неоднородных телеметрических данных (сервер)

Добро пожаловать в наш проект - Имитационная модель неоднородных телеметрических данных (сервер), созданный с использованием языка программирования C++ 11, обеспечивающего высокую производительность и надежность. Этот проект предоставляет мощные инструменты для сбора, обработки, аналитики и визуализации телеметрических данных.

## Особенности

- **asio**: Для сетевого взаимодействия и обеспечения высокой производительности и масштабируемости использована библиотека asio.
- **prometheus**: Для сбора метрик и мониторинга сервера была интегрирована библиотека prometheus.
- **matplotlibcpp**: Для визуализации данных и создания информативных графиков использовалась библиотека matplotlibcpp.

## Функциональность

- **Получение телеметрических данных**: Сервер предоставляет клиенту возможность получения телеметрических данных в реальном времени.
- **Отправка команд**: Клиент может отправлять команды серверу для управления и настройки системы.
- **Мониторинг метрик**: Предусмотрена возможность мониторинга метрик сервера, таких как количество отправленных сообщений, количество сгенерированных телеметрических данных и количество ошибок.


## Команды пользователя

- **QUIT**: Закрывает соединение с сервером и завершает работу программы.
- **INFO**: Возвращает информацию о доступных командах.
- **TELEMETRYDATA**: Генерирует и возвращает телеметрические данные (температуру и влажность).
- **METRICS**: Возвращает значение метрики "telemetry_sent_messages_total".
- **VISUALIZE**: Визуализирует телеметрические данные из файла "telemetry_data.txt" с помощью библиотеки matplotlib.
- **STATISTICS**: Возвращает статистический анализ (среднее и стандартное отклонение) телеметрических данных на основе уже полученных данных.
- **PREDICT**: Предсказывает следующее значение телеметрических данных на основе уже полученных данных с помощью линейной регрессии.

Если введена недопустимая команда, программа возвращает сообщение "Unknown request".

## Требования

- C++ 11 compiler
- asio library
- prometheus library
- matplotlibcpp library
